Pour compiler le SASS, lancer :

./build.sh

En développement, pour recompiler au moindre changement :

./build.sh watch

Ça active également les sourcemaps pour avoir les références des
fichiers SASS dans la console du navigateur, et ne compresse pas
le CSS.

Il faut avoir sass d'installé, cf. https://sass-lang.com/install

Ne pas oublier de compiler avant de commit en cas de changement :)

---

Les dépendances PHP sont gérées par Composer (le standard du marché).
Une fois installé (cf. site officiel),

composer install -a

pour télécharger et installer les dépendances. Pour plus de simplicité,
les dépendances sont dans le dépôt, donc normalement y'a rien à faire.
Elles sont stockées dans le dossier vendor (il ne faut pas y toucher !).

Composer gère également l'autoload, pour éviter d'avoir à require_once
toutes les classes. En cas d'ajout ou de déplacement de classes, comme
on utilise l'autoloader optimisé, il faut exécuter :

composer dump-autoload -a

---

Les événements sont dans data/events.yaml. Une liste d'objets (reprendre le
modèle existant, sans oublier le tiret de la liste) avec ces propriétés possibles :

- title: Le titre qui s'affiche en gros
  subtitle: Le sous-titre (facultatif, affiché moins gros dessous)
  streamer: Le nom du ou de la streamer/euse (affiché en dessous avec le lien) (facultatif si on ne veut pas mettre le streamer en avant)
  link: Un lien (https://…), ou juste un nom de chaîne twitch
  with: Texte écrit à côté du nom du streamer après le point de séparation (facultatif)
  description: |
    Une description qui peut s'étendre sur plusieurs lignes
    de l'événement. Elle sera affichée au clic sur l'événement, dans une zone à part.

    On peut vraiment prendre la place.
  date: 2021-04-26 20:00:00
  duration: 2 hours
  final: true/false (si true, l'événement sera affiché avec plus de marges et un fond différent).

Le format de `date` est n'importe quel format de date supporté par YAML (le plus simple étant probablement YYYY-MM-DD HH:mm).

Le format de `duration` est du style de « 2 hours » ou « 30 minutes » ou une combinaison (possible aussi d'utiliser
days, years, months, mais je doute que ce soit utile c: ).

Tous les champs qui acceptent du texte peuvent être formatés en Markdown. Voir : https://www.markdownguide.org/cheat-sheet/
(Discord utilise une version simplifiée du MD, donc ce qui marche sur Discord marchera ici, mais certains trucs en plus comme
des titres, listes, ou liens, marcheront aussi. La seule différence est qu'en Markdown, il faut laisser une ligne vide pour
sauter une ligne.)
